a ver chavales ya os explicaré por qué
pero salió una ganga
vale
al estar cambiando los los chismes en un
campo que conocemos y me dijeron de
estos grupos cambiar las baterías
arreglos pero tenemos este país
aquí llevo encima driver mira tengo un
driver
es un driver
no es que saben lo que pasa que el sitio
es ampliado y muchas veces para llevar
por ejemplo ahora que estamos llevando
basura historias
que pesa un huevo y no hay salida
tenemos una salida momentánea para la
carretera pero ya no hay salida para
carretera como siempre es casi casi
500 metros 500 metros con la basura
a un libro penal
[Risas]
pero yo solo
[Música]
[Aplausos]
y luego hasta un parte del pasado
vale
mirad que es tranquilidad de repente o
sea para tranquilidad de repente estamos
estamos grabando el directo y así a los
pocos luego por las noches la tarde por
lo que sea el bloque ucr y pepillo ahí
de la mañana que es pichichi y
tranquilidad
y tranquilidad
la familia también
los conejos de la panda está
de chavos
mira esto
mira esto dale dale dale dale dale dale
pásale
mira esto
a los cuatro los cuatro como tontos y
así todavía
haciendo el tonto todo el día no me
digas que no mola el coche es buenísimo
buenísimo
luego chavales como veis a ver déjame la
chispa déjame la cámara
a estas otras dos son tres a haber que
muchos ayer me preguntaba si me
dijisteis oye que esa serpiente nunca la
has enseñado así empacado momento que te
sacó para afuera esta serpiente nunca la
has enseñado y digo bueno pues vamos a
enseñar coquetea ahí están las sombras
pero no no
muy rica en cogía cambiar
tourline verdad
bueno esto es una serpiente gato que se
llama verde normalmente la hay nosotros
fijaros qué ojos tan bonitos normalmente
la dejan en la cama
o sea los ojos pues en los ojos y unos
ojos preciosos vale
y unos ojos que son preciosos
y
es que tiene unos ojos preciosos es una
serpiente larga
era el sol qué bonito un poquito es
olvidar qué bonito cuando le da un
poquito de sol en los ojos cosa tan
bonita que esa bala
bueno pues esto es una serpiente gatos
son serpientes muy largas vale son
serpientes bastante tranquilas pero
obviamente tienen un poco de veneno el
vendiendo no va a matar a nadie pero lo
que es curioso de esta serpiente es la
posición de la cabeza le vais a ver cómo
es la cabeza que la cabeza haber dejado
la cámara fuera la cabeza es larga es
alargada y tiene como dos cohetes arriba
veis tiene como a ver a ver mira aquí
aquí aquí aquí aquí
ahí está un poquito ahí
veis que tiene como dos cohetes que le
salen
y se le ha quedado tranquila que es una
cabeza como con una parte de atrás con
cuernos es tranquila ya os digo es una
serpiente que normalmente no tira a
morder puede tirar a morder vale pero
pero normalmente no se tira morder a la
gente porque no lo ven como un peligro
de todas formas son serpientes con las
que no se debería de jugar estos son
serpientes salvajes que en el momento de
alterado mordisco y no te van a matar
pero te joden te joden la mañana y te
joden el día vale ya os digo esta
serpiente se la llevaba el imbécil ese
para españa
y bueno
probablemente es la que menos puede
hacer de todas las serpientes que se
llevaban las más grandes llevaba tres no
sé por cuánto la sería vender oa criar o
lo que fuera pero vamos es una auténtica
tontería
esta serpiente si os gusta la naturaleza
la naturaleza no hay que meterla entre
rejas vale no hay que meterle a una
habitación me gusta la naturaleza y
quiera visitarla este tío compro las
serpientes y ya está pero ya os digo no
a serpiente preciosa que muchos me
dijisteis si la podéis ver es toda verde
toda ella es verde la estáis viendo es
toda verde abajo ven muchas veces por la
parte de abajo son más blancas y tal es
toda color verde porque porque se
mimetiza perfectamente en cualquier en
cualquier árbol en cualquier arbusto
pueden andar por el suelo mirar que va
rápido porque sólo puede moverse muy
rápido
tenga tira vale lo veis se mueve muy
rápido con el suelo pero enseguida busca
el árbol ella enseguida va a buscar lo
que es
la tranquilidad del árbol vale ella va a
buscar continuamente esta tranquilidad
que le da el árbol a ella de acuerdo
sabéis que es trepadora muy buena
trepadora vale
es muy buena trepadora lo veis
en el momento que ya se sintió un árbol
es cuando se puede poner un poco más
agresiva
pero ya os digo que normalmente esta
serpiente agresiva tiene muy poquito
que se nos pierde
ahora ya no te pierdes hija
hacia fuera bueno pues como os digo
serpiente tranquilita serpiente que
busca árbol y serpiente que debe estar
en la selva no debe de estar aquí vale
así que nadie vales más al que queríais
ver que muchos me preguntasteis la
queríais ver y yo esté una y una y la
tonalidad que tiene que vais a ver de
cerca zona toda la vida que tiene es un
poquito azul en lo que es la parte de
abajo esta parte de abajo vamos es una
cosa real me vas a [__] encima la estoy
sean una serpiente desgraciado bueno
pues ya está chavales que la queríais
ver aquí está vamos a ponerla en el
sitio
con las otras dos
y ya está
la serpiente ojos de gato desde que la
veréis la veréis ser libre la veréis ir
libre
aquí está este aquí está estas otras dos
que son un cuño troupe adentro
y ahí todas
estamos en un sitio de pájaros
y así el stand de una serpiente está
cambio los pájaros
ahora claro que con esto
[Música]
a los lados
usted me tiene que ver con el mismo pues
talento
[Música]